Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a otro episodio de Nad
Espacial con tres invitados nuevos.
Bueno, tres invitados sí B, no,
Jager,
Jager, Bowi y que y el K que hoy día va
a participar en el episodio de
Soy un [__]
Nadie me invitó. Est es mi casa,
mano. Hace rato está que te mira con mi
cara que te quiere meter golpe.
Hace rato está que no mira.
¿Quién me a invitar a mi casa? No
entiendo.
Sí, igualado. Es el dueño de la casa y
lo invito.
Bueno, sigamos.
Te regalé.
Ah, ¿cómo están gente? Yo soy Tin y
dale.
Yo soy Jorge y acá estamos resolviendo
porque solo tenemos cuatro micrófonos y,
o sea, lógicamente Kevin dijo que quería
estar y no le podía decir que no.
Este, porque es su casa y aparte él
contribuye mucho.
Es
su casa.
Es su casa.
Estoy sudando frío hace rato. Sí, sí,
sí. Se ve, se ve, se ve, se ve, se ve.
Pero este igual hemos resuelto con esta
cuchara de palo.
Sí.
Así que acá
de la cocina, parece.
Sí, es de la cocina, literal. Es más,
con esto Kevin está haciendo carapulcro
hoy.
Pero ya le le dimos una buena limpiada.
Ah, ya.
A Kevin o
a Kevin o la cuchara.
No voy no voy a aclarar.
No especific. Hola, ¿qué tal gente? Yo
soy Oti y nada, estoy bien.
Soy Kevin y esta es mi casa.
Dejándole claro, ¿no?
Dejando claro que es su car.
Y esa es su cuchara.
Y esa es su cuchara de car cuchara. Y
esos son sus vasos.
Él nos la prestó.
Él nos prestó. Sí. Y bueno, ah, eso sí,
chicos, hemos estado leyendo todos sus
comentarios, así que no se no se limiten
a comentar, ya sea por Instagram,
YouTube, Spotify, todos los leemos. Así
que sigan, sigan escribiéndonos. Les
agradecemos mucho el apoyo por ahí.
Y si no lo hacen, son
[__]
[__] También es el código llave por
aquí en su cara,
¿no? Acá
acá toma toma y acá
ya está ahí el código llave, así que por
favor todo apoyo se agradece. De verdad
que hemos estado recibiendo algunos
llpes. La verdad que no importa el
monto, pero
igual es todo suma.
Todo suma para el tratamiento de char.
Así es. Sí, con esto con sus los hemos
podido agregar utilería al episodio y
hemos conseguido estas paletitas que
ahora explicaremos para qué son, pero
creo que está un poco autoexplicativo.
Sí, si nos más vamos a poder cambiar
esta cuchara.
Pero entonces te pagamos por eso.
Te pagamos por la hueva
para que se sientan sientan de
no pagamos esto.
Se pagó con suspos.
Se pagó con su
Pero sigan llapeando porque seguimos en
negativo.
Sí, seguimos en
se pagó con nuestros llapeos. Olviden de
seguir, si quieren vender su auto
conmigo, no se olviden de seguir swap.
En Instagram,
¿cómo se escribe? ¿Cómo se escribe?
Zap.
Escuchito.
[Música]
Eso también paga esta casa.
Obviamente. Sí,
claro. Es más, sin esa página no
estaríamos acá grabando.
Claro.
Sin esa página no tendríamos cuchara
tampoco.
Si esa página no sería subasa.
Así es. Tal cual.
Gracias. Eh,
por favor, si les gusta el episodio,
comenten, denle like, eso en verdad
contribuye mucho. Y si les gusta,
sígannos en todas nuestras redes, en
Instagram, en YouTube, en Spotify y
compártanlo con sus amigos también. De
verdad hace una diferencia gigante. Y
nada, vamos a explicar un poco la
dinámica del episodio. Este es el
episodio que más nos gusta la mayoría y
a ustedes también, que soy un [__] Y
para los que no saben de qué se trata,
se los voy a hacer bien clarito. Ustedes
nos han mandado sus historias, la verdad
que han mandado un huevo historia, así
que no vamos a poder leerlas todas
laras, muy largas
y muy largas como la mía.
Este,
así que vamos a leer las historias que
la mayoría empieza con un título y luego
daremos contexto. Es correcto.
Y vamos a votar si es que son [__] o
no según la historia. Así que ahíemos
cada uno nuestra habrán van a haber dos
votaciones. Una es leyendo solo la
premisa del título.
Claro, sin más contexto.
No, leemos el título y decimos si es
[__] o no. Luego contexto, que
lamento siempre texto
y volvemos a votar, básicamente.
Sí. Ojalá algún día consigamos un
estudio donde no suenen alarmas de
autos,
pero bueno.
Madre, no me dado cuenta.
Sigan ypeando para que eso suceda.
Ya, perfecto.
Voy con la primera historia. La mayoría
la voy a leer yo, pero hubo una en
particular que a le gustó, así que se la
contar él.
Pero voy a empezar con algo chico como
la tuya. Chal
[Música]
titánicos. Así que voy a voy a leer y
ustedes me dicen qué tal. Ya. La
pregunta, la pregunta.
El título es:
"Soy una pendeja por terminar con mi
flaco porque no me presentó su mamá."
Uh, no.
Con esa premisa te diría que no.
Ah, no, perdón, está así.
Ah, espérate, usted está Ah, ya tú.
Ah, sí. No, no, no, no. O sea, no es una
pendeja por terminó con él porque su
presentó su mam
porque no le presentó su mamá.
No, mentira. Yo voy a decir que sí.
No, sí depende del tiempo, ¿sabes? Y si
fue muy
Pero no solo leyendo la premisa.
Claro. Yo estoy suponiendo.
Yo ya pongo no, [__]
Yo que no. Yo le
yo creo que sí es una pendeja.
Yo por ahora no.
Claro, por el momento digo que no.
Te doy el beneficio de la duda.
Claro, porque ante la duda
el diccionario.
Ah, ya. Ah,
claro.
Y a ver,
payaso. ¿Qué chucha?
Y dice así: "Estuve en una regla con un
pata chévere y cada que le hablaba de
conocer a nuestros padres me cambiaba de
tema. En mi cumple se desapareció y no
pude conocer, no pudo conocer a mis
papás, según él, porque tenía mucha
chamba. En su cumple no pude conocer a
su mamá porque no quiso hacer nada
conmigo. Se fue de juerga con sus
amigos.
Terminé con él cuando la conversación
del por qué todavía no conocía a su mamá
o a sus amigos se volvió en una
discusión. Discusión en donde me dijo,
"Yo soy así y si no te gusta puede
decirte." Y me fui. XD.
Mis amigas me dijeron que fui muy
apresurada y hasta un poco cruel con él
por terminar solo por no conocer a su
mamá. Yo siento que si tu flaco no te
quiere presentar a sus amigos o a su
mamá es porque no eres nada serio y
supuestamente nosotros sí éramos una
relación seria y exclusiva. Postdata,
Aarón, desbloqueéame y dame mi entrada a
Green. A
la [__]
A la [__]
Saludos, chicos. Y yo le pregunté porque
creo, no sé si lo dijo acá, pero que
¿cuánto tiempo tenían? Y me dijo que un
año.
Ah,
un año. Creo que
cambio mi voto al revés. Cambio mi voto.
No, no es pendeja. Pendeja.
Yo lo mantengo.
No, no. Yo sí.
¿Por qué? ¿Por qué?
Ah, ¿por qué?
¿Qué?
¿Por qué crees que es una?
¿Por qué es pendeja?
Ah, no, ella no. Ella no.
No, escúchame. O sea, yo yo también
coincido ahí en que si es algo serio,
tienes que presentar a la viejita.
Quizás no es los primeros meses, o sea,
como que ya ponte el 10 lado se
al día siguiente no pero ya ponte tr
meses y sí sientes que es algo serio,
o sea, no ni siquiera tiene que ser una
presentación así como que oye, vamos a
cenar algo formal, simplemente como que
oye viejita, como que
mamá fulana, fulana, mamá huérfano,
¿no? Si hay huérfano, entonces no hay
historia la tumba no hay historia.
Ahora lo lo que dice también es cierto,
los amigos son un primer, al menos para
mí los amigos siempre son un primer
filtro.
Claro. Y es es muy importante, ¿no?
Porque claro,
pero también la paseaba, pues porque
dijo que no le quera.
Exacto. Entonces eso también eso también
refuerza el hecho de que no es una
pendeja.
Eso no fue lo peor. Lo peor fue que ella
sí quería presentarle a sus padres, pero
este huevón no quería ir.
No quería ir. Ya, eso sí ya
mucha lo evitaba mucho. Pero yo no
entiendo lo que no entiendo es entonces
por qué
sus amigas le decían, "Oye, te pasaste
por cojudas." Oye, tus amigas,
sí, tus amigas,
pendejas. Sí, para mí que se querían
hacer a flaco.
Eso es lo que estaba pensando.
Oye, pero aarón de [__] Si estás
viendo esto, devuélves entrar,
sobre todo porque es Green Day, hijo de
[__]
Ya fue.
No, es es el 28 de agosto. Yo voy a ir.
Tienes tiempo. Tienes unos días. Tienes
días para devolver.
20 días. 20, no, sí, no. 20 días.
Concha de tu madre.
Ya. Ver. Chente historia, amigos.
Soy un [__] por querer retomar
contacto con mi ex.
No necesariamente. Pues no.
Perdón, perdón, perdón.
con ganas lo sacó, ¿no? Así.
Gracias, Ch. Gracias.
Quiero que tengan en cuenta que estoy en
un puff de verdad. Y si quieren que
mejoren nuestras condiciones
para que no
para tener otra silla.
Para tener una silla más, por favor.
No, no.
Oye, pero había una silla ahí.
Sí, pero no iba a entrar en el frame,
pues. Pensando con el pensamiento.
No, no es, no es.
A ver, contexto. Entonces, igual ya.
Gente, necesito que me desahuelen, por
favor. Jajaja. Ahí va. Me acuerdo que
que sobre mi relación les envié mi
historia que salió en el capítulo de
consejos en julio del año pasado. A la
[__]
¿Qué consejo le habremos dado? ¿Qué
consejo
a escribir?
Dependiendo de cómo sigue esto, o la
cagamos o no la cagamos.
Sí, está tan mal fue nuestro consejo que
tuvo que volver a escribirnos.
Me dio risa porque ahí decía que fácil
grabando el episodio después y
efectivamente por Chalán fue así.
Jajaja.
¿Qué? No me acuerdo. Seguramente dijimos
que por ti no grabamos ese episodio y
nos demoramos una semana y parece que ya
cuando contamos la historia era muy
tarde.
Ah, okay.
Cuando le consejo ya se fue toda la
[__]
Al menos nos libramos de
responsabilidades.
Ah, creo que sí. Me acuerdo que nos
escribió, dijo, "Chicos, les conté la
historia. Ya, ya pasó,
ya terminé
y dice, finalmente terminé con mi [__]
madre. Todo es tu culpa, chalán.
Un poco para recapitular. Igual llevaba
año y medio con mi ex. Hicimos juego de
preguntas random. Salió el tema de que a
ella no le daría celos que yo esté
involucrado sexualmente, más no
sentimentalmente con alguien más y a mí
sí.
Finalmente lo hablamos nuevamente raíz
que ella se distanció de mí como por dos
semanas y cuando le pregunté qué pensaba
que podríamos hacer para reconectar
pensando que iría terapia de pareja o
algo similar, me dijo que abrir la
relación. Para mí eso fue un no rotundo.
Finalmente le dije que mejor era dejar
las cosas ahí. Creé escenarios en mi
cabeza a lo Doctor Strange y no veía
ninguno de los en el que esto no acabase
mal, simplemente es algo que no va
conmigo y por ello le dije que mejor era
dejarlo ahí y no hablar aplicando
contacto cero. Hasta la fecha no hemos
vuelto a conversar, pero sí la pienso
ocasionalmente, mucho menos que antes,
pero aún está ahí. Creo que ya había
mentalizado muchos planes a futuro con
ella cuando ella no estaba en sintonía
conmigo en ese momento. Ver amigos muy
cercanos que también se me van a se van
a casar o están comprometidos tampoco
ayuda. No les voy a mentir que la he
estockado algunas veces y vi varias
indirectas hacia mí. Noté que también
entra mi perfil de TikTok y así. Me
distraigo, sigo chambeando, salgo a
Reus, a teatro, cine, etcétera. He
tratado de salir con nuevas chicas, pero
no me generan esa conexión. no logro
conectar y ahí pienso, "¿Y si le hablo?
Y si quizás esta vez sí se dan las cosas
y si el destino lo quiere así." Pero
también siento que la confianza se
perdió cuando me dijo que quería abrir
la relación. ¿Qué me garantiza que
nuevamente no pueda sentir o decirme
eso? No lo sé. ¿Qué piensan? Los
escucho. Espérate.
Postdata, buena vibra y muchos éxitos al
podcast. No, entonces
yo le hice unas cuantas preguntas
adicionales.
Ya
votamos o después
quieren votar o quieren que les
Pero que haga triple votación.
Sí. Una hora y otra después de las
preguntas.
Ya me olv ya me olvidé que voté primero.
Eh,
yo no [__]
No [__]
¿Cuál es la premisa?
Si quería hablar con su ex.
Si es un [__] por retomar porque
querer retomar con su ex.
Ya yo vot [__] en total. Ya, mira, yo
creo que ahora tampoco es un [__]
pero
pero depende de las preguntas de Jorge.
Pero más allá de eso, creo que igual
qué
no retomar tú la
yo creo que no es pendeja, sino media
sono, ¿no?
Yo también creo lo mismo que sono.
Sí,
sí. No, yo dije nada.
O sea,
yo yo voy a votar, voy a mantener esto,
pero un 60 40, o sea, 60 40, ¿me
entiendes?
Okay, ya.
Sí, yo también.
Este, hay que dejarle el beneficio de la
duda
hasta que hable Jorge
o si no pregunt
yo le pregunté,
según tú o ustedes, la relación se cayó
por no poder llegar a ese acuerdo
únicamente y él me dice, o sea, es que
habían más cosas. No, perdón. Y yo le
pongo, "O es que habían más cosas." Y
esta fue la detonante. Y él dice, "Nos
llevábamos muy bien, no peleábamos casi
nada. Antes de ser flacos éramos muy
amigos. La conocía desde hace 5 años
antes de estar por la universidad. Ella
es más liberal que yo, pero siempre que
tuvo relaciones formales, por así
decirlo, no fue infiel ni nada.
Entonces, también por eso cuando ya
estuvimos todo fluida, siempre fue
honesta y eso es algo que siempre valoré
mucho. Esto sonará quizás muy étero de
mi parte, no lo tomen a mal, pero ella
es B y Fresh. Pero si a veces sí, a
veces pensa Pero sí, a veces pasaba por
mi cabeza que quizás en algún momento
ella quisiera estar con una chica. Hm.
porque también ha tenido relaciones
formales con chicas, pero la única vez
que le toqué el tema, sí me dijo que si
ella llegara a sentir eso me lo diría y
bueno, lo dejé ahí.
Ah, bueno, yo creo que sí. Ella la flaca
si es pendeja.
¿Por qué?
¿Por qué razón? Ya. La flaca, ¿por qué
razón? Porque ella no le quiso decir a
este huevón que verdad es B y que quiere
tener una relación abierta para estar
con flacas también.
Eso dijo.
Eso es lo que yo supongo.
Eso.
Ah, tú estás ahí suponiendo un poquito.
Sí, sí, sí. Ah,
perojas ella dices.
Ah,
ella dices, ¿no? Él.
Claro, ella, él no, pues él es un sono
nada más. Ya,
pero ella quería tener una razón
abierta, no por estar con otro chico,
sino por estar con otra chica.
Porque es bisexual.
Siento que has trepado bastante. Bueno,
que sido
yo no sé si es porque quiera estar con
otra. Es que acá hay dos opciones, ya.
Una es que efectivamente le gustan las
relaciones abiertas y que quiere estar
con otro chico o chica
y la segunda opción es que quiere abrir
la relación porque ya se aburrió de su
relación.
Wow. Que también hay más preguntas.
Eso te preguntar. ¿Hay más?
Sí, claro.
Entonces le
sácala,
sácala.
Yo le pregunté por qué ella quería abrir
la relación, o sea, cuál era su
argumento y ella decía, para ella era
tan importante como para que eso le dé
Perdón esta madre, eso me pasa por
subrayar mal. Yo le pregunté por qué
ella quería abrir la oración, cuál era
su argumento para ella era tan
importante como para que esto le dé el
fin a la regla o habían más cosas.
Entonces él dice, "Esas dos semanas que
se distanció de mí y cuando hablamos me
dijo que sentía que habíamos perdido la
conexión, al menos por el lado de ella y
no sabía por qué. Entonces, cuando le
dije qué podíamos hacer, eso fue lo que
ella me propuso. Honestamente, pensé que
habría una tercera persona. Quizá, no lo
sé. Pero bueno, igual la propuesta para
mí era un no. No lo veía factible.
Hay más.
Sí.
A la miércoles.
El tema. Yo le dije, "Esos escenarios a
los Doctor Strange, ¿qué te decían? ¿O
qué sentías tú que iba a pasar?"
Doctor Corazón er.
Oye, ese es el discurso de la Dina,
parece.
que por el hecho de que la amaba iba a
intentarlo, pero finalmente me iba a
carcomer la cabeza porque para mí sería
un infidelidad. Pero como llegamos a ese
acuerdo, no podía reclamarle, lo cual se
traduciría en apatía, distanciamiento y
poco a poco no iríamos nos iríamos
separando, lo cual sería más doloroso
para ambos. Probablemente ella me diría
que por qué estoy así y yo trataría de
estar bien, pero igual me sentiría
cagado por dentro. ni siquiera para
decir que yo quisiera estar con alguien
más, ni lo había pensado, ni quería
tampoco, pero bueno, fue como se dieron
las cosas. Ahora,
mira, por lo que por todo lo que has
puesto ahí, yo voy a mantener que no me
pareces un [__] me pareces un
idiota. No, pero gey, un idiota en qué
sentido,
en el sentido de yo he pasado por lo
mismo y creo que que tiene la primera
piedra el que no no de del que de querer
tratar de salvar una relación o algo que
que no se puede salvar.
Sino el hecho de querer tratar de salvar
algo que que sabes que claramente no se
puede salvar. M
y creo que por lo que por lo que has por
lo que has respondido, por lo que
cuentas, tú sabes bien que eso no no se
puede salvar. Porque hay algo que que a
mí me pareció super manipulador de parte
de ella, que es que cuando él dijo lo de
las dos semanas y que le volvió a
hablar, ella le dijo, "Ay, que no sé,
que no me que creo que no no es lo
mismo." Le puso un montón de como que de
paredes, ¿me entiendes? Y esas paredes
son para que la otra persona trate de
romperlas cuando tú bien sabes que las
que no son paredes reales. Lo estar
tratando de manipular para llevarlo
hacia una respuesta.
Eso es uno. Y lo otro es que
una relación te tiene que dar paz, o
sea, tienes que estar con alguien que te
dé paz y tranquilidad. Y si más allá del
amor, el cariñito, el sexo y todo lo que
quieras, te tien que dar paz. Si esa
persona te da paz,
no creo que sea una relación que valga
la pena. Hay muchas más cosas, ¿no? Pero
yo creo que la paz es parte importante
de una relación, porque para que vas a
estar con alguien que te estresa todo
todos los días, o sea, es el fin. Sí,
sí, sí.
Mira, yo sigo no [__] pero sí que
[__] imaginas muchos escenarios, eso se
llama ansiedad
y es porque no te da paz.
Sí, es porque no te da paz. Eso sí. O
sea, mira, el hecho que sea vi o no,
creo que es indiferente. O sea, si una
persona es en una relación y esa persona
está segura de que está en una relación,
no te va a sacar la vuelta en ningún
momento. Mira, tú eres un tú eres
heterosexual y ella podría decir, "Es
heterosexual." y puede buscar a todas
las mujeres que quieren y me va a sacar
la vuelta en algún momento. Es lo mismo.
O sea, sí que le haga que sea vino la
hace infiel. Es es no son sinónimos.
Buena aclaración. Buena aclaración. Sí.
Y este y nada, no creo que seas [__]
pero sí creo que tienes que calmarte un
poquitito, o sea, bajar un poquito las
revoluciones.
Sí, que te va a comer la cabeza. Sí.
Bueno, solo hay dos opciones, así que yo
sí digo que eres un [__]
¿Por qué? Es que no hay opción de sono,
pero yo le he dicho, yo le he dicho que
no es [__] pero que sí es idiota.
No, pero entonces prefiero [__] para
dar una blanco y negro.
Eh, pero es que
blanco y negro guarda,
guarda.
Lo que pasa es que sí, ves, tío. O sea,
ya te ha dado todas las señales de que
efectivamente,
mira, en primer lugar, si no tien
valores, muy difícilmente va no va a
funcionar. No, no quiere decir que uno
esté bien o otro esté mal. Simplemente
quiere decir que es no no coinciden en
esa parte de su vida. Y si quieres
retomar eso, probablemente vas a volver
a entrar al mismo bucle, ¿no? Y
honestamente lo de las dos semanas igual
que Tin, a mí también me sonó
medio manipulador, medio como que te doy
ansiedad para ver si me terminas o para
ver si es que atracas. Eh,
no, no vuelvas.
Sí, efectivamente no vuelvas. Papi, tú
también te la buscas, pues. O sea, estás
con una una flaca que te puede sacar la
vuelta con un hombre y también con una
mujer. O sea,
ya pues
ya pues, o sea, búscate algo más simple.
No
te compliques la vida.
Tú te compliques la vida, mano. Es como
que a B, A y B. Ah, no puedes.
Entonces,
ah, no, no es pendeja, no es [__]
¿Por qué le cambia de género cada rato?
Perdón, es que no me acuerdo.
No es pendeja.
No, espérate. Yo yo también. O sea, yo
yo en verdad opino no tan igual a
ustedes, o sea,
concha de su madre. O sea, espérato.
Gracias. O sea, yo creo que no es
[__] definitivamente, pero sí creo
que hay muchas inseguridad en las cosas
que estás diciendo. Por ejemplo,
lo que dijo Chalán me pareció muy
válido. O sea, el hecho de que ella sea
B te generó mucha inseguridad porque
sentías de que no te pueden engañar con
uno, te puede engañar con dos. Exacto.
Y lo que dice Chalán es válido, o sea,
al final eso no es necesario. No creo
que la relación abierta sea una un cauce
para terminar, pero sí me parece raro
justamente que ella le ponga eso o
terminamos. O sea, como que siento que
podrías discutirlo y decir, "Oye, como
que no es que
y y no debería ser razón como que ah,
entonces te termino."
Eso es lo que me parece.
Eso no sabía. Eso sí no está bien.
Claro, o sea, para tocando ese punto, a
mí también me pareció que es como que
ella está buscando la excusa para
terminarte ese rato
y y ahora que sabe que la que la excusa
es que tú no quieres una relación
abierta, cuando la fuiste a buscar te
dijo y tú le dijiste, "¿Qué puedo hacer
para que volvamos relación abierta?"
Porque sabía que tú le i decir que no.
Escúchame, no para que ella le termine.
Ella est buscando excusa para que él le
termine. Bueno, para que termine esa
huevada.
No, pero es importante porque no tenía
los huevos.
Ella no tenía los huevos.
O sea, igual me parece, entiendo que la
extrañes y me imagino que igual había
amor, pero algo no me termina de cuadrar
cuando para ella ese es el cauce. O sea,
por eso es que hice la pregunta, como
que es es fue eso y como que la
insistencia de sí fue eso para ella no
me termina de convencer a mí. Entonces,
e amigo te cuenta.
Sí, amigo te cuentas. Pero sí hay que
decir que es normal que le extrañe.
Es normal. Normal.
Norm, no le he para extrañar un poquito.
Ya.
¿Cómo dice? Tienes onszo.
Sí.
Bueno, me toca a mí.
Sí,
ya. Bueno, voy a leer.
Quería leer específicamente esta
historia.
Me gustó, me gustó. Me gustó. Ya, este
tipo que me está agileando se está
pasando de [__]
O sea, o sea, o sea,
o sea, ella solita se pregunta y se
responde. No,
eh,
yo le de título porque no puso ningún
título.
Ya, mira, vamos a poner que es pendeja
porque me da igual.
Pendeja por esa pregunta,
por no poner título.
Eres pendeja porque no pusiste título.
Le estamos diciendo a ella.
Pendeja por no poner título.
Ahora él no sabemos. Por favor, se pone
tiempo.
Yo cre yo creo que no es
él.
Él,
él yo creo que
pero ella sí es.
Sí, él es. Escúchame.
Yo creo que los dos son unos [__]
Me me saca de quicio que no pongan
título. Tengan que yo ponerlo por
ustedes. Oye, ¿cómo le cuesta a la gente
leer? No,
me leer todo su hueva.
Vi en [__]
A ver, a ver,
a ver. Contexto. Hace unos días viajé a
un lugar del país donde hace un frío
horrible. Todo para apoyar a una amiga
en un evento importante para ella. Lo
máximo.
Pun hay que llamarle Puno. Ya. En esa
ocasión me presentó a su grupo de amigos
y entre ellos había un chico, digamos
que se llama H. [__] puedes [__]
cualquier letra H.
Héctor Héctor. Héctor
alto, flaco, deportista, no tan guapo. A
conformista la huevona,
pero con buena vibra. Ya. Desde el
primer día fue demasiado atento,
huevona. Acá dice, "Te hace unos par de
días desde el primer día, o sea, el
único creo. No te pases, pues ya que si
tenía frío, que si quería un calentito,
una muña, que si estaba abrigada, que si
quería conversar, etc., etcétera,
etcétera, etc. Ojitos,
atento con
Me hizo la conversa todo el tiempo,
incluso el día al día siguiente me llevó
un calentito a la habitación.
Y un té también, dice. Y un té también.
No, perdón, me llevó un caldito.
Ah, un caldito.
Oye, por un caldito.
Y un caldito también.
Un caldito.
Caldito. Pero
una sopita. Una sop.
Oye, con presa, mínimo
fijo. Me un caldito. ¿Cómo se rebajan
por un caldo? Ya, porque yo estaba mal
el estómago. Me sorprendió. No lo voy a
negar. Me habrá sorprendido porque me
trajo un caldo. Qué micio.
Ya cuando ya me toca regresar me dice,
"Quiero seguir conociéndote, saber que
te gusta, qué odies, qué amas hacer, ¿me
permitís?" Y yo bien honesta le dije que
sí, que me pareció un chico interesante,
sobre todo por lo que me contaba de su
amor por la adrenalina y el deporte.
Es cara,
todo bien hasta ahí.
Esuardo. Esos son los peores,
pero tres puntitos puso. Ya. Primera
rareza.
Ya me pidió mi Instagram, no mi número.
[Música]
Normal.
Son centenas.
Sí. O sea, yo quiero ver fotos a
me parecería, me parecería más raro,
¿no? Pedir el Instagram, ¿no? Sol,
claro, el Instagram, porque el Instagram
te te revela, pues, ¿no?
En Instagram hay más parte de tu vida
que tu número.
Que tu número. En WhatsApp solo
escúchame, le pides mucho a la chica que
no puso título.
Ya,
ya. Segunda rereza. Oye, las pistas de
Blue. La chica justo antes de irme
recibió una llamada de una chica.
Recibió una llamada de una chica que en
su celular salía el nombre más un
corazón.
Mm.
Ah, ya. Eso, eso sí está raro.
Él contestó serio y cortante. Aló. Estoy
ocupado.
Yo me hice la loca, la estúpida habrá
sido, pero lo vi todo. Al ratito. Él
medio nervioso me dice, "Es mi ex.
Terminamos hace 6 meses."
Mm.
Ya. Estudi con corazón. Ya, ya, ya, ya.
Sí, sí, sí, sí. Entonces me pregunto,
ah, las cuántas preguntas, un test
vocacional. Te digo la carrera ahorita.
Primera pregunta, si ya terminaron hace
6 meses, ¿por qué aún la tiene con el
nombre de corazón?
Segunda pregunta. Y si verdad está en
algo con ella y quiere jugar a los dos
bandos,
a la [__] Mi diestro.
Y la cereza del pastel, más bien la
presa del caldo. Cuando me fui me suelta
un te quiero,
pero en dos días, ¿no?
Oye, sí, por un caldo. Mira cómo se
entrega.
Perdón,
te quiero le dice después de tr días
conocernos. Por eso te digo, desde el
primer día se conocieron tres días.
Entonces, aquí va mi pregunta. ¿Ustedes
creen que este flaco se está pasando de
[__]
Él
sí.
Yo solamente por cólera te voy a decir
que no.
Porque tú
porque es por cólera.
Por cólera,
[__] Para que le acabe.
Todo lo que me dice. O sea, la chica
solita se pregunta y solita se responde.
Así solo quería que nos enteremos.
Amiga, tú lo sabes. Ni siquiera es amiga
te cuentes. Amiga, tú lo sabes.
Amiga, tú lo sabes.
Por casualidad
vive en chacla.
Por casualidad se ve así. Tiene callos
en las manos y la palma Eduardo con h.
Eduardo. Eduardo.
Eduardo.
No es un [__] Te quiero en tres
días. O sea, ya muy intenso.
Es más, si tú te la crees, ya eres bien
pendeja también. Sí, sí. Por eso yo digo
que ella es bien pendeja, pues. ¿Cómo es
muy pendeja para preguntar esto, pues.
O sea, qué pendejada, pues. Amiga, la
amiga sin título.
Creo que la amiga no quiero saber todo
lo que odias y todo lo que amas. Claro,
tú no eres pendeja, tú eres tarada.
Está bien. Tú tú no eres
[__]
Él sí es [__]
Él [__]
Con cari.
No, Martín tenía razón. Pendejita.
Dos.
Los dos
porque no puso título y porque no puse.
Por los título y por lo por todo lo que
contó el otro huevón.
Para eso pago esta paleta.
Ya ves, está interesante esta, por eso
que me gustó.
Para eso ustedes pagaron esta paleta.
Gracias. Gracias amiga.
Esas se pagaron con los perdón.
Siguiente.
Nuestros yes.
Nuestros.
Esta persona dice, "Soy una pendeja
porque me enamoré en un intercambio
cultural, o sea, Work and Travel. Y
mientras yo vivía una historia de amor,
él estaba viviendo una doble vida.
¿Qué?
A la [__]
Que el espí el huevón o qué
el Spider-Man de
era Batman.
Sí, sí, conozco varias esas historias.
Borgan travel conocí ahora esa historia
y yo he sido una dice chalan.
Sí, yo he sido
Luis.
O sea,
es que no sé a qué se refiere con doble
vida. [__] madre.
Yo sí me imagino que
si es Batman.
Claro, si es Batman no eres pendeja.
Si es stre nombre de batalla,
pero dice que él es el que está viendo
la
por eso el
no ella.
Pero quién sabe cuál era su doble vida.
Tal vez era papá, ¿no? O era cura.
Okay,
seguimos entonces.
Ah, sorry. Yo digo que sí eres pendeja.
¿Por qué?
Por saberlo. Y aún así estaré ahí. Ah,
ah, ah, ah,
ah.
Fácil tenido otro nombre. Ah,
sí, tienes razón, tienes razón. De
momento, de momento, ¿qué has?
Suena como que suena como que sabías y
lo continuabas. Eso te refiere, Martín.
Eso, eso es lo que tuyo yo.
Es tarjeta roja, por si acaso.
Acá no hay amarillas
de momento.
Bueno, va el contexto.
Si se vuelve verde.
Contexto roja.
Conocí a Antonio, no es un nombre real,
así que pueden decirlo normal. Dice le
puso
se llamaba Anthony.
Lo conocí en diciembre del 2023 en un
work and travel.
Nos gustamos, nos llevábamos bien,
estábamos pegadísimos como como si
fuéramos pareja. No había título oficial
en ese entonces, pero nos queríamos
mucho. Había cariño, detalles y un
intento real de algo más, o al menos era
lo que yo creía. Cuando terminó el
programa tuvimos la conversación sobre
si seguir o no. Él dijo que sí, que lo
intentáramos. Yo le creí U. Pone
U o
U pun u.
Seguimos a distancia. Mensajes lindos,
llamadas, regalos. Hasta que fui a
visitarlo a Chiclayo. Conocí a sus
amigos, a su familia. Salimos, me trató
como reina. Terminamos.
Es que chic Chicago. Yo dije,
"Pero chiclayo, no te pases. Ahí
estamos. mal.
Ya, perdón. Él no sabe que esto sale en
vivo y que lo vean otras personas. Él es
verdad. O sea,
me trató como reina. Terminamos
oficialmente como enamorados. Luego en
agosto él vino a Arequipa a conocer a mi
familia, mis amigas, mis espacios. Fue
lindo, aunque sentía algo raro. Como si
no tuviéramos como si él no estuviera
tan presente.
Chicle de Arequipa.
Sí, ella era de Arequipa, por lo visto.
¿Qué hablas? Mis abuelos eran igual,
pero al revés.
Oh.
puede funcionar. Entonces,
él le funcionó.
Entonces como que ella se empezó a
sentir algo raro, como si no estuviera
tan presente. Pero quise pensar que eran
ideas mías, dice. Se acabó el viaje y
seguimos a distancia. Tuvimos peleas
pequeñas, pero tratábamos de mantenernos
hasta que luego llegó diciembre y los
dos nos íbamos a hacer un nuevo work and
travel. Chucha.
Mm. La repeticua, pero esta vez a
distintos lugares, distintos horarios,
pero la idea era seguir juntos. En año
nuevo del 2025, él me mandó un mensaje
larguísimo y superlindo de lo que nos
venía para este año. Yo estaba
trabajando y no pude responderle en el
momento. Y luego entré, entró al
cansancio y en una fiesta, la verdad es
que no le tenía que mis planes, así que
simplemente me olvidé. Ese fue mi pecado
mortal. Aparentemente me reclamó todo,
que había cambiado, que no era la misma,
que ya no la quería y sin más me terminó
por mensaje frío. Yo lo acepté. ¿Qué más
iba a hacer? Pero lo fuerte vino
después. Fui a una fiesta, conocí a una
chica y hablando con ella descubrí que
ella era su novia, la oficial.
A la [__] ¿Qué tal coincidencia,
huevón? Coincidencia.
O
no jodas.
Pero gey, existen muchos Anthonis en el
mundo.
Pero escúchame, yo viv
yo no sé cómo se habrá dado cómo habá
hecho esa conexión, ¿no?
De Arequipa, Chiclayo
y conoció a la novia oficial.
No, no, no. Ambos están en Work and
Travel. Ahí estaban est work.
Se fueron a otro work and travel, dijo.
No,
no estab
se fueron de Work and Travel.
Ya llegaron de Insta todavía.
Huevón, se fueron de Work and Travel del
2.
En la fiesta de Work and Travel.
O sea, en otro estado, ¿no? Se con otra
peruana que resulta que era la novia a
la [__]
Y novia, no enamorada. Novia,
claro, la novia. Ah, bueno, no sé, pues.
La enamorada oficial de hace más de un
año. O bueno, tenían una relación tóxica
que la verdad que no entendí muy bien,
pero la cosa es que ellos estaban.
Mientras yo era su gordita, ella era su
enamorada real. Me lo dijo en el baño
entre risas nerviosas y dolor
compartido. Nos pusimos a insultarlo
porque sí, de hecho, también lo
llamamos, pero no contestaba y sí, lloré
mucho.
Me sentí usada, estafada, ridícula. Él
me debía dinero y gracias a Dios me lo
devolvió al día siguiente.
Eso menos mal.
Hijo de [__] Na,
eran como $00. Y saben qué fue lo peor,
era plata.
Mi multa fue mi multa
por salir calato a la calle. de
velocidad.
¿Y saben qué fue lo peor? Que después de
todo eso, él tuvo el descaro de
escribirme a la semana, de pedirme
perdón, de decir que no sabía cómo
decírmelo, que se lamentaba y no le creí
una sola palabra.
Muy bien.
Pero sí soy una pendeja. Al menos soy
una pendeja pobre. No, perdón, pero
la funó, pero en un segundo
la funó. Le mal
en un segundo.
Soy una pendeja y pobre feliz.
Dice, "Pero si soy una pendeja, al menos
no soy una pendeja pobre."
Porque le saqué $100 más.
No sé cómo, pero le sacó más plata.
[__] le dijo, "Ya, indemnízame."
A laa. Es que me encantaría quemarlo, de
verdad, exponerlo, gritar su nombre,
mandarle este episodio directo a la
bandeja de Instagram, pero luego me
acuerdo que está solo en Estados Unidos,
probablemente sin papeles y con la
rodilla hecha [__] Literal no camina
bien.
Le dijo chueco, chueco y cojo le ha
dicho.
Así que no.
Pobre 400,
así que
así que pienso ya bastante tiene, no
necesita que yo lo castigue. La vida ya
se está encargando.
Ah, su madre.
Miércoles, un poquito resentimiento de
tu historia.
Sí es [__]
No, ella no es pendeja.
Tú no eres pendeja. Cambio, cambio.
Cambio
camb cambias.
Es un [__] de
Pero, ¿qué tal coincidencia? ¿Y cómo
habrán terminado a
cómo cómo llegaron esa esa conversación?
¿Cómo llegaron esa conversación?
O sea, ¿cómo conversas con alguien y de
repente? Ah, sí, yo estoy con él hace
más de un año.
No, fácil así. ¿Con quién has venido?
Ah, con mi flaco. Ah, sí. ¿Cómo se
llama?
No, pero está en estos distintos.
No, pero fácil. Sí, que acabo de
terminar. [__] madre. Sí, sí. Es un
huevón que esto pasó y me terminó una
fiesta. Yo también hace poco he
terminado. Que eso
pero raro,
¿no? No, porque el otro sí estaba con
él. Sí. Yo te digo, la comparación fácil
fue a ¿Con quién viniste? Con mi flaco
de Estados Unidos.
Ah, también. ¿Y cómo se llama tu flaco?
Pero si está en Anthony.
Ah, yo también tengo mi flaco que se
llama Anthony.
Oy, qué coincidencia. ¿Dónde está tu
flaco?
Eh, en el estado, no sé, en Uta.
Oh, el mío también está en Uta. ¿Y dónde
trabaja?
En Monsío también trabaja en Monsago.
A ver, muéstramelo.
Ni [__] ¿Te imaginas que sea el
mismo?
¿Te imaginas? A ver, muéstralo.
Muéstralo. Bueno, bueno, bueno,
bueno. Si insistes
está bien.
Ay, no,
ya está penando,
peneando
en esta casa. Pene.
Espérate. No,
pene.
Qué huevón.
[__]
Esa casa de pene siempre.
Qué huevón,
[__]
Seguimos, seguimos.
No pendeja. Él es un huevón y un huevón.
O sea, claro, yo creo que ella se sintió
se sintió pendeja porque fue la la la
trampa. Fue la trampa.
Pero no sabías, no eres sabías,
no sabías. No eres [__]
No, esa ilusion.
Al menos tú sí pusiste título
y le sacaste 100 cocos.
Y le sacaste 100 cocos más.
Buena. Buena, amiga.
No, más bien cero pendejas. Si le saca
hasta plata adicional.
Perfecto.
Excelente.
Esta persona dice,
"Es más con esos 100 cocos nos puedesar
un poquito.
Comparte,
comparte, comparte, comparte, compla,
está la pantalla.
Acá,
acá está ch rosita, su rosita.
Estamos con un una cuchara de palo
para que vean
hablando ustedes.
Dense cuenta, de nosotros haciendo esto
por ustedes.
Sí,
es amor el arte.
Ya ven,
ven,
[__]
Prosigue, prosigue.
Esta persona dice, "Soy un [__] por
haberle presentado a mi pata una flaca
que me comía hace un buen tiempo."
No,
depende qué tanto te la comiste.
O sea, cómo te la cómo se la
No, si si te besaste una flaca dices
besaste, si dices comiste,
pero está compartiendo.
O sea, la probó dijo, "Bueno, ya pasó
control de calidad." O sea,
es que depende, ¿sabes de qué depende?
Yo creo que es un recontrapendejo, pero
creo que puede ser mucho más [__] si
es que no le ha dicho nada a su causa.
Ah, buena, muy buena buena. Vamos a ver
si
porque si no le he dicho nada, yo creo
que no solo eres [__]
eres un [__]
Eres un cabón.
Ah, [__]
Opina lo mismo. Op. De
eso tiene que ser [__] No, [__] no
[__] y [__] Bueno, yo no sé, pero
lo que sí te puedo decir es que desde
que dices me tiene el palo
desde que dices me la comí ya estamos
como que ya estamos mal
ya estamos en terreno de [__]
Ya lo estás haciendo de cachito
un poquito.
Como que pudiste haber dicho
está sacándole un poquito. Está como que
incluso está presumiendo un poco, tío.
Ponte a pensar si te presentan a un
huevón,
pero te lo presentan como que para
intención de algo serio, un Jorgito, el
huevón que te lo ha presentado no va a
decir, "Sí, yo le presenté a Jorgito y
yo me lo comí. Pero yello, imagí
mi causa.
Hay un poco hay un poco de cacha en lo
que estás.
Sí, sí. Está como que quiero
o sea, por último, por último más estoy
diciendo, "Soy un [__] por
presentarle a mi amigo una chica con la
que tuve algo, algo
intim, no sé, cualquier cosaqu
pasó algo con esta flaca y ya
me la comí, pende,
pero vamos a ver, quizá el contexto lo
salva.
A ver,
ya comenzó mal,
ya comenzó. Comenzó cojo como el de la
comenzó cojo como Anthony.
Igual, o sea, creo que, a ver, antes de
termin que que tú te hayas hecho a
alguien y luego quieras presentárselo a
otra persona, no tiene nada, no creo que
tenga nada. No creo que tenga nada, pero
o sea, si se la presenta, mira, mi amiga
tal, ¿no?
Claro, mira, te la presento. Me la comí.
Si vas y le dices, oye, tú que buscas
una relación, mira, te presenta, ya un
poco ya
fresh.
¿Qué no qué?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? No, no.
Continuamos,
continuamos.
¿Qué pasó?
Dice, "Él es mi pata desde que tengo
memoria. Actualmente ya lleva con esa
flaca 3 años de relación."
Ay, no, ya no. Escúchame, escúchame. No
sigas, huevón. Eres un [__] huevón.
Todavía su flaca y hablas de que te la
comiste. No jodas.
Ah, tú dices por lo que Pero ojo, no
por expresarse así la placa de su amigo.
Pero fácil hay más contexto. Fácil hay
más contexto.
A ver,
él es mi pata desde que puesto memoria.
Miren, está rojo. Molestado.
Actualmente ya lleva con esas flacas 3
años de relación. Hace poco su flaca le
dijo que yo era un maldito porque la
había violado y me había aprovechado de
ella hace tiempo, cosa que no es cierto.
Actualmente ya no somos amigos, pero yo
lo extraño un culo y no hay forma de
mostrarle la verdad de lo ocurrido. Lo
más raro es que como dos años salíamos
en parejas, mi pata con ella y yo con mi
flaca. Mi flaca era Pinky de la flaca de
mi pata. La pasábamos de [__] madre y al
tercer año se le ocurre decir eso.
Yo le hice repreguntas. Porque me
quedaron varias dudas acá.
A mí me quedaron un culo de dudas.
Sí, a mí también.
Yo le digo,
"Ahora, ahorita estoy simpatizando
contigo un poco y me siento mal por
haberte dicho tantas veces [__] pero
solo un poquito a ti
sigo pensando que es un pendejo."
O sea, solo un poco, solo un poco.
Yo no sé qué pensar.
Yo también no sé qué pensar.
Eso es una carta un poco complicada.
Entonces yo te pregunté,
¿tú flaca sabía de eso o tampoco hasta
que la otra chica lo soltó? Y él dice,
"Mi flaca estaba presente en esa pequeña
Reu en la que se no
fines del 2019 cerrando del año de
colegio, dice. Y ella sabía todo lo que
había transcurrido. Ojo, en ese momento
todos estábamos solteros. Siguiente
pregunta.
Colegio. Ah, están desarrollado los
chuolos. Hoy te pued decir,
bestia. Le digo, "Tú y tu flaca siguen
después de todo este suceso." Porque
claro, yo le yo lo que digo es, "Oye, tu
amiga, la mejor amiga, ¿no? Le acaba de
decir de que la ha violado, entonces tu
flaca que sigue contigo después o porque
en quién le crees, ¿no?
Claro.
Entonces me dice, hace tr meses me acabo
de casar con ella y todo va bien.
Miércoles, hoy entre todo se come.
2019, 6 años, ojo, ya pasaron 6 años.
Debe tener sus 22, 23,
no, 23, 23, 22.
Puede decir que tiene 24, no sé.
Puede decir que tiene 23. 30.
repitente ya la [__] Repitente.
Última pregunta que le hice.
¿Cuánto tiempo pasó entre la chica y tú
y que luego le presentaste a tu causa?
Entonces me dice, "Lo sucedido fue en el
2019 que estamos como en tercero de
secundaria. ¿Cuándo? No sé qué es eso.
Tercero
antes de cuarto y después segundo.
16 14 años.
¿Qué?
Ya. Bueno.
O fácil. Él es mayor que su flaca.
No lo sé. Ya me
ya tengo más dudas.
a vísperas del 2022 hicimos una fiesta
en la casa de mi pauta para celebrar el
año nuevo. En ese tono que hicimos vino
la flaca y yo se la presenté a mi pata y
gracias a mí esa misma noche se la hizo
completa.
Para ese entonces yo ya estaba con mi
actual esposa. Ahí me acordé
que tíoón
no sabe expresarse, no sabe expresarse
hasta el culo.
No entendí. Es que tiene 20 años y ya se
casó, huón. Por eso no se escucha bien.
Le hice una última pregunta que no está
en esta impresión, pero le dije solo
para aclarar a qué te refieres con que
me la comí y me dijo,
o sea, le dije, "Plato de entrada el
fondo, me dice, el fondo y por la puerta
trasera." Me dijo, "A la [__]
[__] Qué hijo de [__]
Y a ver, yo quiero recapitular un poco.
En 2019
estaba en tercero secundaria,
lo que quiere decir que tiene 14 años en
esa época.
Digamos que es repitente. 15.
Ya. 15.
Ya. 15 años.
2019. 2020. Cuarto 16. Salió al colegio
con 17 años, ¿no? Y eso ya estamos
hablando 2021.
Sí.
2000. Se aprendió el televisor.
2021. 2021 más 4 años más 4 años porque
estamos en el 2025 e dijimos 17 tiene 21
años, o sea, se ha casado con 21 años,
digamos, más menos 20.
Pero dijo que yo tenía 3 años de casado,
¿no? 3 meses de casado. Mes
casos el agua.
O sea, tenía tr meses de casado. Se ha
casado con 20 años más o menos.
¡Uf!
Eres un hombre apasionado. ¡Uf!
Parece que le va bien con su placa.
O sea, bien por eso,
bien por eso, pero la otra historia está
bien turbia. No, no sé, de verdad que no
sé qué pensar. No sé qué decir.
Hay muchas aristas acá. Es que
necesitamos más contexto en verdad.
Mira, yo yo no yo no quiero entrar al
debate de sió no
si la violó o no. Si me cagaste
porque yo no puedo decir sí es verdad lo
que dice. Sí es verdad lo que ella dice.
Eso como que solo lo saben ustedes. Así
que por ese lado descarto esa esa parte
de la historia para definir si eres un
[__] o no. Pero por como te expresas
si eres [__] O sea, no lo dejamos
como violadas y no lo dejamos como que
se comieron.
No es que no prefieron opinar.
Yo prefiero es que sabes qué pasa,
ya sacamos eso nada más.
A mí me parece un poco él, o sea,
me parece muy raro que 3 años, o sea, a
ver.
Ay, [__]
Cosas que hacen ruido en esta historia
es que hayan sido amigos todos
y se hayan seguido viendo y si ella ha
sido ultrajada por él, ¿por qué se ha
seguido viendo con él? Y recién 3 años
después ha dicho eso.
Claro, incongruente.
Eso es una cosa rara. No significa que
no pueda, no sea cierto. Ah, puede que
sea cierto. No, no te quiero control.
No, pero es como
Pero es raro. Sí, es raro. Te la doy en
ese sentido.
Pero también me parece raro todo lo
otro. O sea, como que le estás,
o sea, sí te estás expresando un poco
hasta las huevas, compadre.
Sí,
o sea, las la has objetivizado,
te has hactado un poquito.
La quiero tocar. Yo solo pregunté a qué
te referías con comer, no porque quería
morvos, sino porque quería entender lo
que OTI preguntó, si era un chape como
que hasta
y tú [__] me diste contexto de más.
Este,
así que
yo sí creo que,
o sea, por como te por como te expresas.
Ahora no quiero entrar a detalles.
Detalles
sí me da pena que se haya ido un poco
todo al [__] pero en general me la
situación me da pena.
Por eso la siguiente,
la siguiente.
Sí, sí, sí. Sí, pasemos rápido a la
siguiente.
Una más alegre, pues. Escoge.
Ya. No sé si hayan alegres, pero una
menos funable.
Sí, sí, sí,
sí. Sentí que estaba caminando sobre
hielo fino.
Soy una pendeja por decirle a quien era
mi mejor amiga.
Perdón. Soy una pendeja por pedirle a
quien era mi mejor amiga dinero por unos
zapatos que me olvidé en su casa hace
más de un año y los perdieron. Repite,
porfa. Soy una pendeja por pedirle
dinero a quien era mi mejor amiga.
Le pidió dinero a su mejor amiga por los
zapatos que dejó en su casa y que parece
que le perdieron.
Ah, ya. Sí.
O sea, le perdieron sus zapatos
y ella pidió plata.
Ya. O sea, es como si me hubieran, no
sé, eh, perdido una toalla de colección.
Claro, digamos, digamos de, no sé, este,
Pokémon
Pokémon.
Y me lo haya vomitado, yo también
cobraría.
de la primera con los 151 pokémones.
Con los 151 pokémones.
Pero yo creo que yo creo que ahí está
asumiendo que que los que la toalla
tiene un valor sentimental.
Claro.
O sea, no es como que esa persona haya
dicho,
"Cuid mi tu,
cuiden mis zapatos." Claro, son muy
importantes.
Claro, estos zapatos me los regaló.
Se los olvidó pues se perdieron porque
Kevin no no
entendí. Sí, sé a qué se refieren.
Sí, una es así metro 120. Sí, sí. Los
zapatos la que mi mamá.
Dije los zapatos, huevón. No dije
todavía
gato.
Pas al gato.
¿Qué pasó?
No, no se lo llevó.
[__] madre,
no corten esto.
Yo no puedo cobrar por el micrófono.
Te un huevón.
Se lo llevó.
Lo corto.
No puedo.
Perdón.
Ya. A ver. No sé. A ver. Esta, solo
quiero decir algo, ya esta justo cuando
estaba imprimiendo en la oficina, eh,
leí ese título y mis causas dijeron que
sí era una pendeja porque le parecía un
exceso.
No qué pasa con ella perdiste pecados.
Ya fue.
Porque dicen de que es tu
responsabilidad haberlas dejado ahí para
empezar.
Pero falta contexto igual, o sea, y como
que ya pasó un año como que tú pudiste
haber ido por recogerlas si era tanto
ch.
Mira, si si su amiga si su amiga sabía
que estaba ahí,
sí le cobraste. Si lo dejaste y nunca
dijiste dónde y simplemente se perdió.
Bueno, ahí sí.
Claro, porque f dice como que oye, dejé
estos zapatos en tu en tu casa, sí que
es también a recogerlos cuando quieras.
Ah, ya no fue en un año, pendeja por no
haberido en un año, tienes un año para
ir a recogerlos y pendeja el otro porque
Claro, por último es la responsabilidad
que lo dejó en la casa en vez de
llevárselos lo dejó ahí porque
ya [__] todos ya.
O sea, yo creo que en primera instancia
eres pendeja.
Ya, ¿para qué leemos?
Yo creo que para OTI claramente no va a
pensar que es pendeja, pero
porque involucra plata.
Porque involucra plata. Claro,
depende qué tal son las tabas de
colección.
Verdad problema.
Ella dice contexto bien largo el
contexto para esta historia.
Solo por una estaba, todo es tuyo.
Ella era mi mejor amiga desde el último
año de secundaria. Era un grado menor.
Llevamos de amistad desde el 2018.
Pero se escuchan muchos chicos de
colegio, ¿no? O muy jóvenes.
Sí. Oye,
oye, tío, hay que moderarnos.
Oye, sí que los picen Pampers. [__]
madre. Huevón, así hay que moderarnos
ya. Sí,
mucharnos
y ya le empieza.
Siempre fuimos muy unidas y paraban y
parábamos muy juntas. En este último año
ella ya no me hablaba muy seguido. Mm
entendía porque trabajaba y estudiaba.
El año pasado era mi último ciclo de la
UNI. En mayo decidí salir por última vez
porque quería centrarme en la tesis.
Fuimos a Barranco, pero yo vivo en el
Callao y ella en San Miguel. Nuestra
idea era, me alistaba en su casa,
salíamos juntas y me regresaba a su
casa, dormía un poco y me regresaba
temprano a mi casa aprovechando y no
bastaba ya más en taxi. Todo bien en la
fiesta. Nos regresamos a su casa,
dormimos y en la mañana mi mamá me
reventaba el celular porque debía ver a
mi perro.
Viviré con mi familia, pero el perro es
mío y toda la responsabilidad es mía.
Valiido. Valiido.
Entonces agarro mis cosas de volada y me
olvido de guardar mis zapatos slha
tacos. Quería aclarar que no eran
cualquiera. Justo ese día llevé los más
elegantes y me arrepiento. Bueno, cuando
llego a mi casa le digo y quedamos que
después iría a recogerlo, pero como dije
yo estaba en el último ciclo, pasaba
entre mis prácticas y mis clases que
eran en Los Olivos, más las amanecías
haciendo la tesis, no me daba el tiempo.
Bueno, después salí y con el poco
tiempo, ¿estás en el celular? Sí.
y no me
Bueno, después salí y con el poco tiempo
que me dejaba el trabajo, mi mala
memoria y cuando recordaba que ella
tenía problemas con su mamá y no quería
fastidiar en esos momentos, terminó
pasando meses. Ella se muda y aprovecho
para recordarle mis zapatos. Ella me
dice que lo dejó en casa de su mamá, que
no se los llevó. Ya vernos se volvía
imposible. llegó este año y le digo para
recogerlos y me decía siempre que no los
había buscado, que después se iría a ver
o que justo se iba de viaje. El mes
pasado pasó una mala experiencia con
ella en una disco que me había invitado,
pues prácticamente me dejó a un lado con
un grupo que no conocía y felizmente
había llevado a una amiga conmigo y
cuando ella regresaba insinuaba para que
busque nombres, ah perdón, hombres, esta
está mal impresa, para que busque
hombres que por eso iba. Y yo solo salía
a divertirme porque ella sabía que
estaba mal y quería distraerme
tranquilamente. Para esto, de nuevo, la
comunicación no era seguida. podría ser
hasta un mes sin hablarnos. Entonces
pasé esas ese tema donde se portó mal y
estaba enojada. Aún así le hablaba
Tranqui para recoger mis zapatos. Me la
hacía larga y después nunca más
contestó. Me cansé de esperar respuesta.
Le escribo a su hermana que me pasó el
número de su mamá, pues se suponía que
estaría en casa de su mamá y mi amiga
recién decide responderme que no sabía
cómo decirme que los zapatos ya no
estaban. Yo con el enfado del tema del
dad la disco sentía que no valoraba mi
amistad o a mí en general, así que le
dije que me lo pague. Quise cobrarle
completo,
pero no le pero no le dije y se molestó
que le cobraba unos zapatos sucios y en
mal estado. Ese día había yo vignado y
lamentablemente muchas veces en las
fiestas se ensucian los zapatos, pero en
muy bueno estado estaban. Y solo me pagó
60 soles y me resigné. Fui muy pendeja
en cobrarle y que me generara enojo o
realmente estuvo bien en hacerlo, aunque
ya sé que el tema es muy [__] xd.
O no sabía que sería muy largo. Jaja,
muy payaso. Perdón, cualquier cosa, char
GPT resumen.
Claramente noimos
bien agradecida por 60 soles. Realmente
dice, "No sabía, no sabía no sabía que
era muy largo y seguía escribiendo." No,
o sea, a mí no me parece [__]
No, a mí no me parece pendeja.
Espera, escúchame,
eh.
En esta vez que salieron de fiesta,
¿cuánto tiempo pasó?
No sé,
porque sé que volvió después de un año,
pero quiero saber si es que fue la amiga
la que dilató el entregarle.
No, pero dice que ella le escribía.
¿Cuánto tiempo lo dilató?
Todo un año.
Entiendo meses. Pues
entonces, ¿quién dilató más tiempo?
O sea, siento que igual la pasearon un
poco.
Sí, la pasearon bastante.
Claro, porque ya, o sea, ella se
olvidaba y no se escribía con su amiga
por un mes y le escribía, "Oye, mis
zapatos
un mes más. Oye, ¿te mudaste?" Todo
bien. Sí. ¿Qué tal mis zapatos? No, no
los he buscado.
Solo quiero aclarar de que desde que
pasó mi cumple llevo como un poco más de
8 meses paseando a un amigo porque no le
he devuelto su casaca que dejó en su reo
y la verdad que cada vez me ha olvido,
así que lo siento.
Y sabes que lo peor que sabes lo peor,
¿saben qué lo peor? ¿Sabes que lo peor?
Que Jorge después le llevó una casaca
para devolvérsela y era mi casaca
y se le quedó.
Le dije, "Canta tu casaca." Y si es mi
casaca. Una casaca no era la de cuero.
No, huevón, era una bomber, no sé qué
[__] Una casaca de imitación.
Se llevó mi casaca de cuerro, o sea,
imagínate si él la aceptaba.
Bueno, por según tú, según tú ella es
pendeja.
Ah,
según tú es pendeja.
Sí. Qu, o sea, ya encima que le pagaron
describe.
No, pero
no. Yo creo que está en todo su derecho
de reclamar porque ya le estás pidiendo
y se hace la loca, ¿no? Ey, [__]
Tu amiga.
Sí. Y si ya los perdido, debía haberte
dicho, sorry, los perdí.
Sí, o sea, no eres [__] no para mí
no eres [__]
Es más, creo que se los ha quedado, no
sé, pensar
los ha regalado o los ha vendido.
O sea, yo creo que los perdió, ya le
llegó al pincho, pero sí me parece de
pendeja de la amiga que diga, "Pacómo
esos zapatos de [__] man." O sea, eso
ya ella hice bastante del amigo.
Claro. Ella
sí los recuerda a pesar que pasó un año.
Problemas técnicos.
El gato está hoy día pero on fire, te
juro.
Losps tirados por todos lados. Grito.
Una más.
Espero que eso no haya afectado. Pásame
[Música]
No es que me refiero no.
Bueno, continuamos
después de esta pausa comercial.
Esta está interesante. Soy un [__]
por terminar con mi flaga en San
Valentín.
No puedes [__] otro día.
Sí, esa es la
es como cuando la gente termina en el
cumpleaños de alguien porque
es de [__] O sea, sin contexto es un
poco [__]
Charli dice que no es de [__] porque
Charlie lo suele hacer.
Tienes 360 días descontando Navidad, eh,
14 febreros, su cumpleaños, este día de
la madre, día del padre. Es que mira,
claro, mira, los días que yo creo que no
debes terminar son cumpleaños,
Navidades, años nuevos, pero en realidad
es que San Valentín y esas fechas a mí
como que igual
es que también tío, ¿sabes por qué?
Pero escúchame, vas a ver historias de
absolutamente todas las parejas todo el
día mandándose corazoncitos. Claro, pero
es poblo, no tuyo, ¿me entiendes? No es
tu problema. [__]
Pero si es tu cumpleaños, sí, es
cumpleaños. Ahí sí hay un problema.
No, claro que hay un problema, tío.
Estás viendo, sabes que es un día de
amor y ese día lo terminas. O sea, yo
creo que es cierto que nunca hay un día
adecuado para terminar con tu pareja,
pero
[__] Pero pero quizá el contexto lo
amerita.
Claro, quizá le engañó.
Me llamaran loco, pero
me llamaron loco.
De repente descubrió que lo engañaron.
Noía. Claro.
A ver, este amigo dice contexto, "Yo
odio salir en fechas importantes, entre
comillas, o sea, 14 de febrero, fiestas
patrias, 31 de octubre, Navidad, Año
Nuevo y en general diciembre. Este Pato
es un poco crinch por lo visto.
Todos mis amigues lo saben, así que no
insisten o la mayoría de mis amigos son
igual que yo."
Iba a decir, "Mira, no, yo tenía una
enamorada, ahora ex. que amaba.
Diciembre, el feeling navideño. Ah,
perdón,
yo tenía una enamorada, ahora ex, que
amaba a diciembre, el feeling navideño,
que a mí me llegaba al pincho. Bueno, el
tema es que habíamos quedado para salir
un 21 de diciembre y al final no se
pudo. Hice la de [__] cancelándole ese
mismo día. Mí
muerto de la chamba y ya no salimos.
Excusas.
Estuvo molesta, pero al final
arreglamos. El problema viene en
febrero. Mi cumpleaños es el 8 de
febrero, el de ella el 20 y 14 de San
Valentín.
Cum?
14 San Valentín y 16 nuestro
aniversario. Cumplíamos 11 meses, o sea,
varias fechas importantes en 16 de
febrero cumplían 11 meses.
El 16 de febrero cumplían 11 meses. El 8
él cumple años, el 20 ya cumpleaños, el
14 San Valentín,
¿no? Y el tema es que yo odio salir el
14 porque todo está lleno, mucha gente y
es horrible. Es cierto, banco, banco.
Entonces le dije para salir un día antes
o un día después así chill, comíamos
tranquilos y así me dijo que no, que
ella quería salir ese mismo día porque
todas sus amigas salían ese día.
Es ese les gusta que más me di el
pincho,
o sea, sí, pero bueno, es lo que ella
quiere, pues, ¿no?
O sea, sí
y más cosas que no recuerdo.
Entonces, la conversación quedó ahí.
Después de unos días le dije, "Amor, ya
que en febrero tenemos tantas fechas,
hay que defendir una y salimos."
Hasta caño todavía.
La verdad es que sí. Sí, a mí se me
diera el pincho que me digas como que
una sola para que,
o sea, estás celebrando tu cumpleaños
suyo, t tu aniversario. Ah, todo. Ah, ya
entendí. Y ese día celebr
Navidad también quería celebrar, huevón.
Febrero.
Quería meter fiestas patrias todos.
Entonces, ella le responde, ella le
responde
con calor.
Nunca pensé que sería tan complicado
salir con mi enamorado un día especial
como San Valentín y pasar un maldito
bonito día.
Pero pensar de más e incluso sentir que
te estoy obligando hace que me parezca
un horrible día. Eso le dijo ella.
Entonces, de tanta insistencia le dije,
"Ya está bien, salgamos. Yo me recurseo
como groomer canino, dice él." El 13 me
mordió un perro en el dedo
y le dije,
"Amor, me
fui a buscar a Charlie y le dijo,
"Muérdeme."
Entonces le mordí un perro y le dije,
"Amor, me mordieron. Y si salimos otro
día y me dijo que era una excusa más y
cosas. El 14 me pusieron puntos y
salimos.
Fuerte esa mordida. Entonces,
si le pusieran puntos deber sido fuerte.
Fue fuerte.
Eh, le llevé un peluche y ella como
siempre llegó media hora tarde. Odio
esperar.
Pedimos para pedimos para llevar.
Esperamos un buen rato. La verdad yo
estaba un tanto incómodo, pero ni le
dije. Plan de 10 de la noche me dice,
"Vamos al Kennedy. Estamos en Falabela
de la esquina para darte tu regalo y la
verdad es que yo me quería ir. Le dije,
"Amor, vamos, me lo das en camino." Me
insistió en venir y le dije que no, que
vayamos porque me debía llegar a mi
casa. Tengo una perra epiléptica.
Y debo
y debo darle su pastilla entre las 10 y
11 de la noche.
Se se molestó y me dijo que avance, que
ella me seguía. Estamos a dos cuadras de
la vía expresa y me dice, "¿Sabes? Yo me
quedo, ándate." Eran las 10. Le dije que
vayamos y empezamos a discutir en plena
venida Ricardo Palma. La gente nos
miraba, moría de la vergüenza, de todo.
Con esto, todo esto con una caja grande
y un peluche en los brazos. Ah, su
madre.
Entonces le dije, "Mejor era terminar."
Se lo dije molesto. Y ahora viene la
pregunta. Fui un [__] por terminar
con ella el 14 de febrero por el show
que me hizo en la calle.
Es que pasa muchas cosas.
Adjunto fotos, espérate. Adjunto fotos
de la mordida. Si quieren screen de las
conversaciones, me dicen. Ella no conoce
el podcast. Uh,
si quieren las los screens de
conversiones, comenten acá en en los
comentarios y apen
y lo ponemos. Pero voy a poner acá
la foto,
la foto de soles la foto
la de los puntos.
De los puntos.
Sí.
Ah, es que han pasado muchas cosas,
de verdad. Han pasado muchas cosas,
muchas cosas,
pero así veredicto, así paletazo.
[__] es que no sé este estoy
un poquito [__] eres.
Sí, eres un poquito [__]
Es que no sé, huevón. Si tuviera
amarilla, te sacaría amarilla.
Es que es que como que tienes
antecedentes, pues. Entonces,
claro, es es la de la del lobo.
Claro,
eres un poquito pesado. Sí, muy gringo.
Yo entiendo ya todo el mundo odia esas
fechas, pero yo te hubiera terminado
antes.
El te mordéa
quiere hacer todo en un solo día.
Yo te voy a decir algo,
o sea, yo entiendo, yo entiendo que te
joda el 14, pero si es importante para
tu pareja. algo tienes que hacer.
Ahora, hay hay algo hay algo que creo
que estamos pasando por alto y que yo
como que asumí, pero no sé si ustedes
pensaron lo mismo. Él le dijo, "Okay,
salgamos el 14, yo me recurseo como
groomer. Quizás no tiene los recursos en
verdad y él está buscando de dónde sacar
para poder pasar tiempo con él.
Yo me recursó como groomer y lo mordió
un perro. Entonces él es grupo,
¿no? Sí, es verdad. O sea, tiene cosas,
o sea, yo entiéndote justo, justo
no, pero pero yo yo no estoy hablando de
la mordida del perro, yo estoy hablando
de lo que está haciendo él.
Él se esfuerza por darle
para buscar, ¿me entiendes? O sea,
sí, sí, sí, sí. O sea, no eres
enteramente [__]
Sí. O sea, pero sí eres un poco, eres un
poco grino. Sí. Eh, pero es que también,
o sea, literal, justo ese día cuando
ella sabe de que a ti no te gustan esas
fechas, justo un día antes de la fecha,
uy, me mordí un perro.
No sabes que yo opino que sí es [__]
porque el huevón quiso juntar todo un
solo día y le juntó todo.
Pero es que estamos pensando ya de de
que tal vez los recursos no le alcanzan,
pero la pregunta es, ¿es [__] por
haberle terminado?
¿Qué cosa?
Por haberle terminado.
Sí. ¿Sabes por qué? Porqueé termin
por haber terminado
el 14.
El 14.
Sí. ¿Sabes por qué? Porque la la flaca
le quería regalar algo, huevón. Ella le
quería dar un regalo.
Ella le quería dar un regalo.
Claro. ¿Qué le qué le tom 5 o 10 minutos
más?
Claro. O sea, ¿qué te tomaba? Como que
esperar la la sorpresa, como que
la perra epiléptica.
No, no, no.
O sea, valido lo de la perra, pero van a
ser 5 o 10 minutos más.
O sea, mira, si tú llegaste a tu casa
ese día 10:30, la cagaste.
O sea, yo creo que sí, [__] [__]
Ella se ha sentió invalidada por ti
cuando le dijiste, "¿Sabes? O sea,
mamita, un al toque porque me tengo que
ir.
Pucha, yo te estoy haciendo un detalle."
Y tú me dices, "Ya, pero porque estoy
mando
más tiempo a pasear al perro que que tu
flaca. No entiendo."
O sea, sí entiendo por qué se ha sentido
ella incómoda.
Yo también entiendo.
Entiendo por qué te has sentido tú
incómodo y le terminaste
entendemos las razones.
Escuchemos.
Aparte la flaca es Piscisón, no le
puedes terminar un Piscis en el 14 de
febrero.
¿Y el qué es Acuario?
¿Desde cuándo estás tú? Yo sí descansé
desde siempre
conocinos. Prónale a Bobi que es
[__] Bobi
se va a llevar de nuevo el micrófono,
huevón.
No sé pasaron muchas cosas.
Mira, pasaron muchas cosas, pero
he dado
la fecha la fecha
he dado muy muchos no [__] en este
episodio, así que lo siento.
Yo voy a quedar así,
¿no? Yo sí,
o sea, me gustaría darte a María, pero
yo no voy a ser tir como Chali. Ah,
lo que lo que sí lo que sí te voy a
decir es 55 45.
Hay tiempo para todo.
Sí, hay hay culpa compartida.
Hay tiempo para todo. Igual
hay culpa comp.
Pero sí, o sea, a ver, o sea, si te jode
la fecha, pero para tu pareja es
importante, respétalo.
Es una vez al año también. Sí,
¿no veces? Es
es una vez al año.
Y algo puedes hacer, o sea, no necesitas
ir a lugares más de más multitud de
gente, o sea, algo chill, pues. O sea,
ya
sí. Un picnic y ya está.
Un picnic o tu casa, películas. entiendo
que la que quiera, pero pocho, a mí me
ha pasado que ponte con Kevin hemos
dicho, "Oye, no, este, yo si quiero
salir justo es un latón, es una [__]
va a estar todo lleno, pero justamente
es un detalle, ¿ves? Igual la mayoría de
veces hacemos cosas en en la casa o
vamos un día antes, ¿no?
Sí, un poquito pendeja. Ya yo sé que
piqui se ha puesto fresa la mía, pero
es lo más lógico, ¿no? Nosotros siempre
vamos un día antes o un día después. Yo
también eso.
Sí,
ya. Bueno, perdón. Sigo, sigo, sigo.
Hay más historias incluso. Ah, pero con
estas cerramos. Ya soy un [__] por no
formalizar con la chica de la que estoy
enamorado.
Para todo eso, todas las historias se
han dado cuenta que son de amor.
La gente tiene muchas historias de amor,
excepto la de los zapatos.
Las de amor
se codicia.
Ya no eres no sé.
¿Puedes repetir, por favor?
Soy un [__] por no formalizar con la
chica de la que estoy enamorado.
Bueno, debe tener sus razones. No,
no sé qué responda.
Mientras muestra la de [__]
No sé.
No sé que eres.
No creo que eres un [__] aún.
Yo creo que no. No sé.
Beneficio de la duda.
Por ahora no.
Llevo casi un año soltero y la última
relación que tuve pues terminó mal.
Siento que dejé de ser el mismo y me
volví dependiente.
Desde entonces he tenido miedo a
comprometerme nuevamente. De hecho, he
rechazado un par de vínculos. Es como
miedo al amor y es un trastorno
psicológico, sorprendentemente, búscalo.
Pero bueno, la cosa es que creía que no
podía hasta que conocía esta chica de la
cual pues me he enamorado y me sigo
enamorando cada día. Es lo que aún tengo
miedo de dar ese paso de formalizar.
Creo que ya hice todo lo previo, ya le
dije que la quería, ya le invité a
salir, ya conoce parte de mi familia y
bueno, pues también ya acordé
exclusividad, pero me sigue dando un
poco de miedo comprometerme y que no
salga bien. ¿Por qué les digo que me da
miedo que no salga bien? Esta chica es
un 10 de 10, solo que hay un problema.
Vive en Arequipa y yo vivo en Lima.
Y por ende, pues una gran parte del
tiempo de nuestra relación sería a
distancia. Yo viajo tres veces al año
Arequipa a prox y a veces más
dependiendo de la situación económica,
pero pues en su mayoría tendría que ser
a distancia. ¿Qué hago, amigos? ¿Debería
formalizar, intentarlo una relación a
distancia o no?
No sé, no le pregunté a la hoja.
Pens que como le habías preguntado otros
¿Cuántos años tienes? Es como le habías
preguntado otros huevones, pensé que le
habías preguntado.
No, no, o sea, no se me ocurrió que era
importante la edad, pero
yo creo que si es un 10 de 10 y vale la
pena, ándate la equipa a
Sí,
sí, sí, sí.
Ah, en serio, tú sí.
Alucina es bonito, tranquilo,
tiene buen clima.
Sí,
tienes tienes al mi.
Pero de saque la pregunta es [__]
No, no creo que es [__]
Un consejo. Yo creo que no quiere ser
[__] Quiero
[__] No eres [__] Tiene sus
traumas como cualquiera y ya está. Pero
son traumas que que pueden pasarse.
¿Creen en las relaciones a distancia?
Ah, no
es complicado, pero yo tampoco.
O sea, estadísticamente eh no sé, no me
acuerdo si era el 20 o el 30% de las
relaciones a distancia funcionan.
Pero puedes ser tú ese porcentaje si
quieres.
Pero puedes ser tú ese porcentaje.
Yo te voy a dar un consejo, amigo.
Oye,
yo no creo en las relaciones a
distancia, lo siento mucho, pero creo
que más te va a car comer el no haberlo
intentado.
Ajá.
O sea, inténtalo.
Sí. Y puede que falle,
pero lo intentaste.
Pero al menos podrás decir, "Lo intenté
y no funcionó."
Además, pregúntate, ¿qué es lo peor que
podría pasar mientras la respuesta no
sea la muerte? Dale.
Sí, arriésgate, anda. Ah, no, pero ya se
conocen ya. O sea,
no, pero no no no for, o sea, ya está.
Sol ti, solo tienes que hacer la
pregunta.
Formaliza y cuando falles
estrepitosamente acá estaremos para
darte una y que lo vea por ese lado. Más
rápido llega Arequipa que echa su casa
de acá.
Voy a tardar 3 horas venir acá.
Todas las relaciones que Chalán ha
tenido creo que han sido a distancia.
Sí, todas. Efectivamente,
por eso entra en el 80%.
Ah,
tú estás en el 80%.
Sí, estoy en el 80%. Acumulado todo ese
porcentaje.
Ese porcentaje alto gracias a la aguja.
Sí, se mover la aguja.
Claro. Lamentablemente
o muda arequipa como dice Kevin.
Claro. Sí.
Depende mucho la edad que
depende de la edad que tengas. Si si ya
tienes trabajo estable aquí casa. Bueno,
sí es difícil, ¿no? Pero si estás
comenzando tu
pídele ella que se mude contigo
también. También hay oportunidades aquí
en Lima, ¿no?
Ah,
hay hay varias soluciones.
Me queda una
lo importante, o sea, creo que lo más
factible es que es provincia y no es el
extranjero. Creo que cuando es el
extranjero más complicado, complicado.
Más complicado todavía. Eh, por la
experiencia te lo digo.
O sea,
Cholo, en resumen, lánzate,
lánzate, lánzate.
En resumen, lánzate. Mira, Ch está
llorando.
Más te va a doler haber haberlo no
intentado que haberlo intentado de que
igual falle o no.
O sea, al menos ahora sabrás.
Ese consejo lo No, no se me ocurrió a
mí. Lo leí en la chamba tu historia y
como que me dijeron eso y dije, tiene
toda la razón.
Efectivamente, por dos,
por tres,
por cuatro.
Y la última
última y con eso cerramos. Tenemos más,
pero no ya no nos da el tiempo. Ya será
otra pas.
Perdón. Pónmelo, pónmelo, pónmelo.
Oye, oye, oye, oye, oye, oye, Kevin.
Y es su casa.
La tuya también. Si quieres, Chali.
[__] Oye, sácale su [__] La cara
de
sujeta todavía
soy un [__] por cambiarme de chamba
solo por billete. Esta la escribió OTI,
creo.
Yo lo
la mandó.
Yo lo acabo de hacer. Cha.
Sí, la mandé yo.
O sea, quisiera ser tú.
Por la plata baile el mono.
Por la plata baile el mono. Desde
contexto, desde que comencé a practicar
en la Ustaba
unas seis veces a próxima.
A la [__]
Tengo 24 años.
Ah, wow. Demasiadas veces.
En mi último trabajo estaba en
Disneyland. Pone, y pone entre
paréntesis
un banco. No voy a decir que banco.
Ah, okay, ya.
Ah,
había gente muy chévere, trabajo no tan
pesado y harto chisme todos los días.
Sí, chan, chan, chan. Los que están en
banca creo que podrán saber a qué banco
se refería.
Sí, sí. Esp, ¿puedes repetir? Pensé que
había leído el banco. No puedes repetir
no
desde banco.
Ah, que está era un banco Disneyland,
dice. Ah, ya.
Y después
había gente muy chévere, trabajo no tan
pesado y harto chisme todos los días,
o sea, le gustaba su champa.
Ya cumplía un año ahí y vinieron los
ascensos. Spoiler, no estuvo en esa
lista.
Con un poco de reselo, actualicé el CB y
me puse a repartirlo como pan caliente.
Pasó lo esperado. Me seleccionaron en
Explota Corp.
Otro banco.
Otro banco
que puedo imaginar cuál es.
Si bien idiota, se te escucha por el
desde acá, si yo te he escuchado, créeme
que el micrófono te ha escuchado.
Claro, susurrándole al micrófono,
payaso.
Bueno, chúpemela todo, me l pincho.
Si bien en esta nueva chamba me van
mejor, también tenía sus cositas, ya que
prácticamente trabajo de ocho a ocho. La
gente es muy del tipo que te clava un
cuchillo apenas te volteas y siento que
apaga también un poco mi forma de ser.
No sé si esa, pero bueno, ya está. Fue
mi decisión.
Y como diría una célebre filósofa, Tilsa
Lozano, toca pechugar no más. Al menos
una vez al día se me pasa por la cabeza.
Fui [__] por no esperar un poco más,
[__] por no escuchar las advertencias
de conocidos sobre esta chamba.
No creo que sea [__] Yo creo que no
supo lidiar con la ansiedad o ser
paciente.
O sea,
pienso que decirle [__] es como que
puchar
la cagaste
mientras le dice [__]
Ay, perdón.
No, no eres [__]
Yo también no creo que se [__]
No eres [__] pero tienes tienes que
tener cuidado porque seis cambios de
chamba sí me parecen mucho en poco
tiempo y puede que ha
a los 24 yo s.
O sea, yo creo que tienes que ser
inteligente con tus cambios de chamba.
Sobre todo en banca, o sea, banca es
claro, te pasa es muy chiquito. ¿Dónde
vas a terminar una caja? Siempre con
alguien que conoces.
Sí, literal. Cada rato, ¿no?
Temas puedes que encontrarte con
nosotros,
probablemente trabaja con uno de
nosotros.
Yo creo que está bien que te cambies de
chamba y por y el ingreso, todo eso está
bien, pero también tienes que ser
inteligente con tus saltos de champ, o
sea, no solo plata, sino también como
que seniority, el puesto y otras cositas
más. A veces tienes que esperar un
poquito de maduración en tu propia
chamba,
pero no sé si es que fácil esas otras
seis chambas han sido distintas a la que
acabo de comentar.
Fácil en prácticas
puede ser.
No sabemos, ¿no? Pero
ten cuidado, ¿no?
Sí, o sea, yo no creo que seas un
[__] o sea, te lo dice alguien que
ha estado 6 años en un lugar donde al
final se cambió porque sentía que no le
dan lo que lo que merecía y está bien
[__] por quedarte tú más
más bien [__] yo por quarme tanto
tiempo.
Yo voy a decir lo mismo. Yo ten 5 años y
medio. [__] Yo
[__] pendejao. Ch. La verdad
más Charlie y yo.
[__]
O sea,
es huevón, no más.
Pasa mucho que a veces las champas que
más te gustan te distraen de hacer lo
que tienes que hacer.
Sí, también.
Entonces, no creo que hayas hecho mal en
irte a otro lugar. Puede que no te guste
tanto, pero
lo más difícil es salir de tu zona de
confort.
Es lo más difícil, pero donde te
encuentras las mejores oportunidades.
Tal cual.
La pechuga no más, como dice la tilizza.
Esa es
una pechuga.
Así es. Y para todos los que se han
quedado hasta el final, [__]
Si no yaaste,
pendejosen acá
como invitado también me castien
acá.
[Risas]
Bueno, algo más,
eh, nada más. sigan comentando, por
favor, los videos que realmente y
tenemos que también poner como que
después las pantallitas la gente que nos
haya pegado.
Sí, o sea, no lo puedo
lo vamos a compartir en una story.
Han así a toda la gente en un story voy
a poner acá en una recatafil así va a
empezar a pasar este aparecer como
los números de la gente que nos hanado
hasta ahora.
No, perdón, los nombres, los nombres,
los números.
Oye, que la Teletón
sí, para agradecer, o sea, va a aparecer
como los créditos de película de Marvel.
Gracias a aquí uno. Gracias a
y el mejor comentario de que esté
escrito acá será aparecerá en el próximo
episodio.
Exactamente.
Compan youtuber.
Gracias. He aprendido años haciendo esta
[__] Hemos hecho 5 años esta huevada.
Y recién estamos en YouTube. Recién
estamos en YouTube. Y recién estamos
teniendo ingresos.
Y recién
Y recién estamos teniendo ingresos para
que veas.
unicornio. Aprovecho que estoy acá para
agradecer el acto muy lindo que hizo mi
señor enamorado, este, que ya lo
publicó. ¿Lo publicaste en nada especial
también?
No.
Ah, no. Bueno, en TikTok. En TikTok. En
TikTok del panel y todo
que te puse en la vida pública.
Me puse en la vida pública.
Ah, ¿verdad? Sí. Tienen tienen que ver
ese video. Es que yo lo compartí en mi
en mi cuenta personal también porque fue
muy emotivo. Te juro.
Te juro. Me encantó su video. Tienen que
buscar. Ponlo de nuevo. O sea,
exacto.
Sí, eso,
eso mismo.
Súbelo aquí en Spotify o ponlo al final
de este video, pero para que vean lo que
le hizo por sus 10 años,
por sus 10 años de
homofóbico
de relación gato
así que no se pierdan. Ya viene el
video.
Bueno, adiós.
Chao. Chao.
[Música]
Pati.
¿Qué pasó con el gato?